Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta vez,
¿esta arriba?
Pero todavía tengo cosas que decirle.
Oye, ¿estás bien?
Quiero entregar mi trabajo.
Puedes entregarlo ahora,
pero,
Una vez que lo hagas, no habrá vuelta atrás.
La universidad a la que vas cambiará.
La gente que conoces
y los trabajos que realices serán todos diferentes.
Todo será completamente diferente.
Está seguro
¿Quieres correr este riesgo?
Si necesitas ir al baño,
Alguien te acompañará.
Quiero entregar mi trabajo.
El espacio-tiempo tiene una propiedad de rechazo.
Si detecta
algo que no pertenece aquí,
Te obligará a regresar a tu mundo original.
Si intentas luchar contra esta regla,
Su cuerpo podría sufrir daños irreversibles.
No me importa.
Yu Xingchen, ¿por qué entregaste tu trabajo?
Estás siendo tan irresponsable.
Sea lo que sea,
¿No puedes esperar hasta después del examen?
¿Qué ocurre?
¿Te sientes enfermo?
No hay tiempo.
Te llevaré a la enfermería.
Director,
Por favor, entregue esta carta
a Su Ruo de la clase tres.
¿Puedes hacer eso?
Éste no es el momento para eso.
Vaya primero a la enfermería.
Vamos, date prisa.
Director,
Por favor, entregue esta carta a Su Ruo.
¿Puedes hacer eso?
Aguanta ahí.
Director,
Ya nos habéis confiscado muchas cosas antes,
pero no puedes llevarte esta carta.
Por favor dáselo.
Está bien, está bien.
Una vez finalizado el examen,
Me aseguraré de que lo consiga.
Bien.
Su Ruo,
Quedarse vivo.
HORA LOCAL, 5 PM
MIENTRAS SUENA LA CAMPANA FINAL DEL IDIOMA EXTRANJERO
EL EXAMEN DE INGRESO A LA UNIVERSIDAD DE 2010 TERMINA SIN PROBLEMAS
TODOS LOS LUGARES DE EXAMEN
COMPLETE LA ORGANIZACIÓN DEL EXAMEN SIN PROBLEMAS
LOGRAR EL OBJETIVO DEL EXAMEN SEGURO
EN LA PRIMERA ESCUELA SECUNDARIA DE LA CIUDAD DE MINGHE
LOS REPORTEROS VEN
MUCHOS PADRES SE HAN REUNIDO AQUÍ
LOS PADRES SE VEN NERVIOSOS
PERO AÚN MÁS ESPERANZADOR
Se acabó.
¿No tenías nada que decirme?
Ah...
No es nada.
Su Ruo,
No lo hice bien.
Quiero estar solo por un rato.
No te enojes
No lo soy.
Su Ruo,
Te ves genial en blanco.
Gracias.
Quiero un nuevo comienzo en la universidad.
Así que no me enamoraré de alguien
A quien le gusta alguien más.
¿Cómo está mi permanente? ¿Se ve bien?
Así es.
Me hice la permanente
¿Ver?
Zhang Jie incluso se hizo una permanente.
Maldita sea.
Huige,
¿Qué estás leyendo?
Materiales extracurriculares de Tsinghua.
No me hagas caso.
¿Tsinghua?
¿Cómo sabes tu puntuación?
Puedes simplemente estimarlo.
Es fácil.
Impresionante, Hui Ge.
Ren Nan,
¿A dónde vas este verano?
Yunhai es bastante agradable.
Acabo de regresar de allí.
Los mariscos son súper baratos.
¿Ya te fuiste de viaje?
No, sólo fui a ver el mar.
No son realmente unas vacaciones.
En cuanto a mí,
Estoy planeando después de los resultados.
viajar al extranjero.
Si necesitas ayuda,
Conozco bien los complejos turísticos de Yunhai.
Sólo menciona mi nombre,
y obtendrás un descuento.
Está bien.
Gracias.
Eso es extraño.
No recuerdo haber escrito esto.
¿Lo olvidaste?
Compraste este libro para mí.
Luego el maestro Jiang lo confiscó.
Ah, cierto.
¿Puedes recuperarlo para mí?
Y devuélvemelo, ¿vale?
No recuerdo eso en absoluto.
Simplemente ve a buscarlo de vuelta para mí.
Y que sea mi regalo de graduación.
¿Por favor?
Está bien.
Su Ruo,
¿Puedo preguntarte algo?
La gente dice que estamos cerca,
pero siempre me siento
No estamos tan cerca.
¿Somos amigos?
Tonto,
Por supuesto que somos amigos.
¿Está todo el mundo bien?
Bien.
Dejaos llevar, ¿vale?
De todos modos, el examen de ingreso a la universidad ya terminó.
A por ello.
Maestro Jiang.
Estás vestido de un rojo muy atrevido.
Es la graduación, después de todo.
Crea un recuerdo maravilloso.
Os lo prometí a todos antes
que las cosas que confisqué
te sería devuelto
Cuando te gradúes.
Lleva tus propias cosas.
Mate.
Esto es de Zhang Xun, ¿verdad?
Tómalo.
Maestro Jiang, es para usted.
Las leyes del viaje en el tiempo.
Además de leer más libros,
Aprende algunas habilidades sociales.
Maestro Jiang, entiendo a la gente,
pero no las formas del mundo.
Te maquillaste bien hoy.
¿Qué tal?
¿No lo devuelvo?
Lo quiero.
Madera noruega.
¿De quién es este dibujo?
Su Ruo.
¿Quién lo dibujó?
Yu Xingchen, me refiero a ti.
Eres un adulto ahora.
¿Por qué ya no tienes ese disco viejo?
Maestro Jiang,
Yo no lo dibujé
No sé dibujar.
¿Crees que estoy senil?
Yu Xingchen, yo personalmente
Te lo confisqué.
Tómalo.
Ve a buscarlo
Apresúrate.
¡Vamos, ve a buscarlo!
Ir.
Es un dibujo bastante bueno.
Tal vez deberías postularte a una escuela de arte.
Sé que este año pasado
Me sentí muy a gusto con todos ustedes.
Pero el tiempo es relativo.
Lo que crees que es pasado
Puede volver en algún momento.
Lo que piensas que está lejos en el futuro
Está justo frente a ti.
Quizás no lo entiendas muy bien
Lo que estoy diciendo.
Estoy diciendo que el futuro no está lejos.
Muy pronto,
Tendrás mi edad.
Así que, como tu profesor,
Espero que en tu próximo viaje
siempre recuerdas
estos tres años de secundaria
y la amistad entre compañeros de clase.
En el gran examen de la vida,
Espero que todos obtengan los resultados que merecen.
Clase terminada.
Ponerse de pie.
Compañeros de clase,
adiós.
Nos graduamos.
No importa en qué espacio-tiempo estemos,
Está bien.
Camaradas,
Nos vemos allí afuera.
Adiós.
Su Ruo.
Esto es
Lo que Yu Xingchen me dio el primer día del examen.
Me pidió que te lo entregara yo mismo.